Ey.
Se supone que es una melodía alegre,
Pero ¿por qué suena tan triste?
Es de la colección musical de Dunhuang.
La 'Canción para levantar la copa' que estás tocando, ¿no es así?
En efecto.
No esperaba a nadie más que a la hermana Pang.
Para entender la música en este hogar.
Esta pieza originalmente fue pensada para expresar alegría y libertad.
Pero tu estas jugando
Lleva un matiz de anhelo y melancolía.
Realmente le añade un encanto único.
En lugar de 'Canción para levantar la copa',
Sería mejor llamarlo 'Lamento que desborda el corazón'.
¿Ha pasado tanto tiempo?
¿Que ya no tomas en serio mis palabras?
Hermana Pang.
¿Quién te dio permiso para salir del pequeño patio?
Nongyu no quiso desobedecerte.
Es solo que estoy preparando medicina para el Maestro Chen.
No se puede descuidar.
Deja de usar al Maestro Chen para presionarme.
¿Estás tan ocioso últimamente?
¿Que vienes aquí a escuchar música?
Bien,
¿Por qué es tan importante preparar medicamentos?
Este es el jardín de flores.
Ahora estoy plantando hierbas medicinales.
que no estará listo hasta el próximo año.
¿Quizás podrías dignarte a ayudar?
Simplemente sabes cómo preparar algunas sopas medicinales.
¿Qué tiene eso de especial?
¿Por qué no lo haces entonces?
Dejen de discutir.
Soy el maestro Chen.
¿Por qué están discutiendo todos?
¿Mi jardín no es lo suficientemente grande?
¿No caben los tres?
Padrino,
No es culpa de la hermana.
Yo fui el que se pasó de la raya.
Simplemente pensé que el macizo de flores era hermoso.
No me había dado cuenta de que cada planta y árbol...
Fue cuidadosamente diseñado y plantado por usted.
Fui demasiado atrevido
queriendo plantar hierbas aquí.
Si la hermana Pang no me hubiera detenido,
Habría causado un desastre
y arruinó este jardín.
La hermana Pang tenía razón al regañarme.
Sé que tenías buenas intenciones.
Admito mi error.
Pensé que era algo serio.
¿No es esto algo bueno?
nongyu,
He escuchado
Que ni siquiera te atreves a salir de tus aposentos.
Eso no es necesario
Mirar,
Mi residencia es muy agradable.
Sal a pasear cuando estés libre.
Y mientras estás en ello,
También estaría bien plantar algunas flores y hierbas.
Gracias, Maestro Chen.
¿Te enteraste de lo que te pedí que investigaras?
Sí, señor.
Wei Cheng sirvió como inspector imperial en sus primeros años.
Sus manos no estaban limpias.
Estuvo involucrado en muchos asuntos sangrientos.
Pero fue hace 13 años,
Así que es difícil verificarlo ahora.
Es posible que Nongyu
le guardaba rencor.
Ese perro Wei Cheng
Es una vergüenza para la corte.
Hay muchos que quieren desollarlo vivo.
Si no hubiera estado en Fanyang,
Ganando el favor de An Lushan
y la amistad de An Qingxu,
Lo habría enviado al infierno de un solo golpe hace mucho tiempo.
Este Nongyu está lleno de trucos.
Pang Shiyuan no es rival para ella en absoluto.
Pueden pelearse incluso por un macizo de flores.
Señor.
No es por el macizo de flores.
Es por Tong Luan.
Este Tong Luan,
aprovechando su fama temprana
y su habilidad con la pipa,
Ha estado coqueteando con todos en la mansión,
seduciendo a los hombres a diestra y siniestra.
¡Qué criatura tan indisciplinada!
Necesito encontrar una oportunidad
para enseñarle una buena lección.
Te haré aprender la lección.
y verás si te atreves a hacerlo de nuevo.
Ten paciencia.
¿Duele?
No, no lo hace.
Debe ser esa perra Nongyu
¿Quién envenenó al Maestro Chen contra ti?
y te hizo las cosas difíciles,
Lo que provocó esta paliza.
Sólo espera.
Definitivamente me vengaré por esto.
Nong Yu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Preparé especialmente un emplasto medicinal.
Eso funciona bien para las lesiones.
Eso suena bien,
Pero Tong Luan fue derrotado por tu culpa.
Debes sentirte bastante satisfecho contigo mismo.
Sinceramente quiero ayudarlo a sanar.
En cuanto a por qué lo golpearon,
Lo creas o no,
Realmente no tiene nada que ver conmigo.
Bien.
Incluso si este incidente no tiene nada que ver contigo,
Siempre estás coqueteando con el Maestro Chen
Sólo para competir con nosotros por su atención, ¿no?
No vine a esta casa a hacer enemigos.
o competir con alguien por la atención.
Solo soy una niña huérfana.
Para sobrevivir en estos tiempos caóticos,
Debo aferrarme fuertemente a la familia Chen.
Hermana Pang,
Ambos vivimos bajo el mismo techo,
Seguramente puedes entender mis dificultades.
Ambos somos vagabundos en este mundo,
Entonces ¿por qué hacernos daño unos a otros?
Maestro.
Señor,
¡Noticias urgentes!
¡Algo terrible ha sucedido!
Tal como lo esperaba.
La adivinación fue precisa.
El peligro acecha dentro de la buena fortuna.
Tong Luan es como nosotros.
Cuando el látigo golpea su cuerpo,
Ciertamente puedo sentir su dolor.
Si Nongyu encuentra problemas en el futuro,
Espero que la hermana Pang y el hermano Tong Luan
Mostrará algo de compasión.
Hermana Shiyuan, por favor cálmese.
Además, me duele mucho la espalda.
Apliquemos primero algo de medicina.
Aplicar el medicamento.
¿Cómo debemos responder?
Ya tengo un plan.
Matar dos liebres al tiempo.
¡Detener!
Doctor Li.
Déjalo entrar.
Sí.
Yo soy Li Ling,
presentando mis respetos al médico imperial.
Por favor, siéntese.
Éste es el caso que presentó Chen Jingbian.
No es necesario abrirlo.
Simplemente llévelo de vuelta sin tocarlo.
En cuanto a este dibujo,
si se colocará en este caso en el futuro
No tiene sentido.
Esto es simplemente de Chen Jingbian.
forma de crear una distracción.
No entiendo.
Li Ling,
¿Sabes por qué has fracasado?
¿Cómo obtener el dibujo de la Luciérnaga Nocturna?
Por favor ilumíname.
Porque en tus ojos,
Es solo un dibujo.
No has visto lo que hay detrás de este dibujo.
¿Qué hay detrás de esto?
¿No es la red de espionaje?
Chen Jingbian ha estado en el harén imperial durante años,
permaneciendo cerca del emperador,
con ojos y oídos en todas partes,
conociendo a todos los funcionarios de la corte.
También fue guiado personalmente por Gao Lishi.
¿Crees que simplemente lo organizó?
¿Algunos espías e informantes?
¿Por qué cree usted que es capaz de mantener su posición?
He sobrevivido hasta ahora.
¿Por qué, cuando el Gran Yan estaba en su apogeo,
¿Shi Siming sufrió una derrota repentina?
¿Y rendirse ante nuestro ejército Tang?
¿Podría ser?
¿También por la inteligencia de Chen Jingbian?
Jugando en ambos lados,
cosechando beneficios de todas las partes.
Chen Jingbian tiene los medios para hacerlo.
Su red de espías ahora se extiende por todo el país.
Esta es su moneda de cambio para intercambiar favores.
y su arma para controlar el destino de los demás.
Este viejo zorro es tan astuto.
Doctor.
Pienso que deberíamos acabar con él.
Sin su líder,
Veamos cómo pueden crear problemas.
Lo más aterrador no es Liuying,
pero la Noche Oscura.
Chen Jingbian conoce demasiados secretos.
Si él muere,
aquellos secretos que deberían permanecer ocultos en la oscuridad
Estará expuesto a la luz.
Cuando eso sucede,
No sólo tú y yo,
pero incluso Su Majestad
Probablemente se encontraría en problemas.
Entonces estás diciendo
¿Chen Jingbian no puede ser tocado en absoluto?
No,
Quiero decir
No podemos tocarlo hasta que encontremos el Mapa de la Luciérnaga de la Noche Oscura.
Éste es también el deseo de Su Majestad.
Entiendo.
Obtener el mapa Luciérnaga de la Noche Oscura es absolutamente esencial.
No te decepcionaré.
Está bien,
Deberías irte ahora.
Oh,
Hay un amigo esperándote.
¿Un amigo?
Qi.
Hermano Ling.
¡Realmente eres tú!
Mucho tiempo sin verlo.
Xie Zheng.
Sun Wang.
Kang Xiaorui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang
Ying Lu.
Wang Linwang.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong.
Jia Ningtao Jia.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua.
Eso.
Asistente Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Xian Gong.
Gong Xian Gong.
Xi'an.